○アプリ名
　・時間管理革命（暫定版）
　※行動記録アプリは自分も使ってみたいため選んだ

〇アプリ開発の目的・背景
　・人生の時間を、やりたいことに使うことは難しい。
　※1日は誰しも24時間
　・現状の時間の使い方を可視化することで、アプリ利用者がやりたいことに時間を充てられるようになることを目的とする。
　※これが人生の充実に直結すると考えている

〇システム化の範囲
　対象
　・作業時間の記録
　対象外
　・作業計画の作成
　※これは作業時間の記録結果を元に各自で別で立ててもらう想定。今後機能拡張の可能性は、ある

○機能要件
　①作業時間登録機能
　　・開始時刻/終了時刻
　　　・後から時刻の修正もできる
　　・作業内容をメモできる（進捗など）
　②作業実績確認機能
　　※タスクごとに作業時間の実績を確認できる
　　※タイムスケジュールの帯や、棒グラフで、スクリーンタイムのイメージ
　　　・タスクAが何時～何時と何時～何時、合計～時間
　　　・すべてのタスクを合計して～時間
　　　※どんな表示がいいか、は要検討。使いながら改良もする
　　・1日/1週間/1ヶ月ごとに集計できる
　　・1日（または今日）/1週間（または今週）/1ヶ月（または今月）ごとに目標時間を設定できて、達成率を確認できる
　③ログイン機能
　　・ユーザーごとにタスクの作業時間情報を管理

○非機能要件（一旦①のみ）
　①（性能要件）レスポンス0.1s以内（ストレスなくサクサク動く）
　②（性能要件）スループットはTPSが10万人が同時に1タスクの作業記録ができるくらい？
　③365日中364日は使える（1年でメンテナンスが1日あるとしてそれ以外は使える）
　（・）毎日深夜？に自動バックアップ

○画面要件・UI
　後で考える

○利用フローのイメージ
　①ログインする
　②タスクを登録する（登録/更新/削除？）
　　・タスクに割り当てる色も登録
　※別で、任意でタスクごとに目標時間を設定可能
　③作業を開始する
　　※毎回開始、終了とするか、中断、再開とするか要検討。
　④作業を終了する
　⑤作業実績レコードに対して作業内容メモ（進捗メモなど）を追加する
　⑥作業実績を確認する（今後のタイムスケジュール管理に活かすため）
　　・（時間）日/週/月ごとの実績を棒グラフで確認できる画面
　　・（成果物）進捗メモを見る画面（成果物としてどこまで進んだか、が見られるイメージ）
　⑦ログアウトする
　　※基本はログインしたまま使う想定

○アプリを育てる構想
　①まずはWebアプリを作成し、自分で使ってみる
　②自分で使った際の使い心地を踏まえて改良する
　③使いやすくなって、自分の生活で快適に使えて他の人が使っても効果が発揮できると感じたら、ネイティブアプリも開発

○技術要素
　○言語
　　・Java（Spring Boot）：求人数が多い＆研修などで自分も経験があるため
　　・Type Script（React）：最近よく使われており、エンジニア需要があるため
　〇DB
　　・PostgreSQL：多分無料だし、SQLの書籍にも載っていて情報が得やすいため
　○インフラ
　　・オンプレの何か or AWS：一旦オンプレもやってみたいし、あまり高くないやつがまずはいいため
　　・ローカルRedis？オンプレミスで使う
　　